Készíts egy OOP alapú könyvtári rendszert. (console)
- Lehessen könyveket felvinni (szerző(k), cím, kiadás éve stb)
- Lehessen kölcsönző adatait felvinni (id, név, lakcím, tel stb)
- Lehessen felvinni ki mit kölcsönöz(ki, mit,  mikor, meddig)
Az adatok tárolása mehet nyugodtan txt-fájlba!
Készíts grafikus felületet, ami a korábban implementált osztályokat felhasználja és megjeleníti az adatokat
- Lehessen új könyvet, kölcsönzőt felvinni a rendszerbe.
- Lehessen könyvekre, kölcsönzőkre, dátumokra, szűrni
- Lehessen lekérni, aki nem hozta vissza a könyveket és lejárt a dátuma!
- egyéb funkciók!